아 제기랄
이거 원래 안되는 거지?
정말 그렇게 생각해?
이거 속임수 같은데
그래 맞아
속임수가 아니라면
이 녀석이 여기에
돈을 걸었을리 없어
분명 이건 불가능한 거라고
그럼 포기하는 거냐?
그럼 한번 해보든가
뭐야!
말도 안돼!
다시 해봐
좋아. 그런데 20불짜리 또 걸어야지?
좆까
짜식들 삐지기는
얌마, 롤렉스시계 갖고 싶지 않아?
어 거기 잠깐만
그 짜가는 얼마 짜린가?
- 이게 누구신가
- 안녕 머르나
오 이게 누구야
지미, 니가 풀려날 줄 알았어
여기 지미에게 한 잔 따라줘
됐어 괜찮아
아니야 사양하지마
감옥에서 막 나왔잖아
한 잔 하고 싶지 않아?
좋은 날인데 기념해야지
앉아 봐. 나 급해
밖에 형이 택시 안에서
기다리고 있어
뭐? 형이 밖에 있어?
형도 들어와서 같이
한잔 하자 그래
내가 쏠께
아니야 시간이 없어
비행기 타러 가야돼
작별 인사하러 온거야
나 뉴멕시코 앨버커키로 가
멕시코? 그럼 도망가는 거야?
뉴멕시코...
그 왜 사막의 총알같이 빠른
새 나오는 만화있잖아. 거기
거기서 뭐할 건데?
형네 법률회사에서 일하려고
우편실 같은데서
바닥에서부터 시작해야지
뭐? 정신 나갔어?
이제 출소했는데
다시 감옥에 들어가려구?
법률회사라면....
쉽게 잡히는 거 아니야?
더이상 이짓 안해
무슨 말인지 알아?
난 무죄를 받은 게 아니야
형이 구해줬어
이제 좀 다르게 살아야지
얌마, 넌 미끄덩 지미야
어떻게 다르게 살 건데
다 바꿔야지. 이제 사람 노릇해야지
형이 그러래?
너도 마찬가지야 인마
여기서 계속 이러고 살다
죽을래?
니 꼴을 봐
형이 난리다
완전 코가 꿰였구만
너 진심이야? 일단 나가봐
가서 형한테 여기 할 일이
있다고 해
마지막 큰 거 한방이 있다고
시계 가지고 하면 되잖아
아니면 뭐...
니가 얘기했던 그 가짜 돈도 좋고
- 헌팅도 하고...
- 형이랑 약속했어
약속은 했겠지 근데
뭐라더라 그...
협박당했냐?
형이 감옥에서 꺼내준 건 맞아
그건 니 형이니까 그렇지
형이란 건 원래 그래
내 말 잘 들어
형 때문에 억지로 하는 거 아니야
형이 기회를 준 거고
내가 응했어
이건 뭐 마일즈 데이비스가
음악을 그만두겠다는 거잖아
그게 무슨 소리야?
재능 낭비다 이거지
내가 일단 가서 정착할께
자리 잡고나면
너도 부를께
그래라
여행 잘 하고!
디시 기미갤 유동닉 모나코
www.bunyuc.com
Synced and corrected by oykubuyuk
www.addic7ed.com
무슨 일이야?
하워드를 만나려고
뭣 때문에?
니 충고를 받아들이기로 했어
소송을 HHM으로 넘길 거야
왜?
형이 날 회사에 들이려하지
않는 다는 걸 알아냈어
유감이야
진작 나한테 말해주지 그랬어?
난...
니가 형을 증오하게 될까봐서
어떻게 알았어요?
킴벌리가 말해 줬어요?
스스로 알아냈어요
어짜피 알게 되었을 일이잖아요
샌파이퍼 관련 서류 가져왔습니다
차안에 있어요
이제 의뢰인들 만나보셔도 되요
당신들을 거부하는
노인네들 있으면
이름만 알려주세요
내가 연락해서 설득할께요
일이 이렇게 진행될
거라곤 생각 못했습니다
내게 결정권이 있었다면
난 최소한...
알겠어요
형님은 우리 회사에서
매우 중요한 분입니다
당신한테 심한 말 해서 미안해요
저희가 드릴 께 있죠?
자문업무비 2만불
드리기로 했었죠.
그리고 우리가 공동으로 하는 소송이
진행되면 최종적으로
총액의 20%를 드리고 한 거고...
그 때는 정말 돈벼락 맞는
날이 되겠죠
그래요
한가지 더 있어요
형에게 사다 줘야할
물품 목록입니다
형도 좋아지고 있지만 아직은
매일 생필품을 사다 줘야 되요
나 말고 다른 사람이 해줘야
형은 맘이 편할 겁니다
알겠어요
직접 하실 필요 없고
아무나 시키면 되요
어려운 거 없습니다
얼음 사가는 게 좀
골치아프지만 꼭 필요해요
나는 모텔의 아이스메이커에서
몰래 퍼다가 줬었지만
그냥 사다주라고 하세요
제일 중요한 건 신문입니다
뉴욕타임스
월스트릿저널
그것들은 필수고
유뱅크 앞에 가판대가 있어요
아침 6시에 둘 다
갖다 놓더군요
형은 일찍 깨기 때문에
그곳에서 사야해요
앨버커키신문은 배달이 되요
하지만 신문을 집 안으로
가져다 줄 사람이 필요하죠
그 동안 이 일을 매일 해온 겁니까?
일년 넘게?
할 거에요?
물론입니다
꼭 제대로 하겠어요
당신 재밌어서 좋아했어요
기억나요?
내가 사기꾼이라고 불렀던거
네 기억납니다
그때 소리질러서 미안해
고마워
정말 괜찮은 거야?
속에 담지 말고 풀어도 돼
더 풀 것도 없어
형은 아픈 사람이잖아
그래도 너무하잖아
내 형이잖아
형이 날 안좋게 보는데
내가 무슨 수로 형의
생각을 바꾸겠어
더 이상 무슨 말을 하겠니
와 완전 보살이네
달라이 라마도 내 발 밑이지
O-64 입니다
"Oh! 또 64네" 처럼요
O-64.
자 다음은...N-32
"낸시 레이건"할 때의 "N" 입니다
우리 예쁘신 영부인 말이죠
두 분이 출연했던 영화 보신분 있나요?
아직 당첨자 안계시나요?
자 이번엔 B-2입니다.
"B-2 폭격기" 할때요
스텔스...
지금도 커클랜드기지에서
한 대 날아오르고 있겠죠?
스텔스기 때문에 우린
알 수가 없어요
아직도 당첨되신 분 없나요?
이번엔...
B-4네요. 또 "B"네요.
뭐라고 해야되죠
"Before 투 롱(조만간) 당첨자가 나올거다"
할 때의 B요
아직 없어요?
이번엔...
어라 계속 "B"가 나오네요
B-12 입니다
뭐라고 하지 ...
어...
"Betrayal(배신)"...
베네딕트 아놀드는
미국을 배신했다
아직 없어요?
없어요?
자아
이런 우연이 있나요?
B만 연속으로 네 번 나오는군요
B-7 입니다
어..
어..."브라더"의 B 네요
B-7... "Seven brides for seven brothers"(영화) 네요
여러분들에게도 형이 다들 있죠?
내 형같은 사람은 없을테지만요
아직 당첨자 안계세요?
다시 살펴보세요
시간 드리겠습니다
왜냐면
B가 또 나오면 안되거든요
이런 또 B 네요
B-5
B가 계속 나오니
제 신경을 거슬리는군요
"배틀쉽"의 B
"버본"의 B
"벨리즈"의 B
거기 멋있답니다
저도 가보고 싶어요
하지만 현실을 직시해야죠
가긴 어딜 가겠어요
이 후진 동네를
누가 떠날 수 있겠습니까
죄송합니다
방금한 말
잊어버리세요
내말은...여기서 뭣들 하는 겁니까?
여기는 장난감 집
같은 곳이에요
창밖을 보세요
을씨년스럽죠
조지아 오키피 표현대로
지옥같은 방사능 오염지에요
독사와 전갈만
우글대죠
"공포의 휴가길"이란 영화 보셨어요?
그건 사실이에요!
사막에서 여러분 차가
고장이라도 난다면...
그 끔직한 곳을 걸어야 합니다
파인애플 만한 암덩어리가
여러분 몸에 생길거에요
"너는 왜 여기에 사니"라고 물으시면
내가 왜 여기서 사냐고요?
왜냐구요?
이봐요
번호나 알려줘요
네, 번호를 알려드리겠습니다
또 "B" 군요
빌어먹을 B 에요
왜 아니겠어요
번호는...
아, 하나 물어볼께요
시카고 썬루프가 뭔지
아시는 분 있어요?
없어요?
아세요? 아니요? 네
예전에 고향에 체트라는
녀석이 있었어요
정말 나쁜 놈이었죠
내 돈도 많이 떼먹었고
내 마누라랑 바람도 피웠었죠
그래서 이혼을 했습니다만
그런게 중요한게 아니고
한마디로 저는 억울하게 당했어요
어느 여름 날 저녁이었어요
밖에서 술 한잔 하고 있는데
두잔인가, 아님 세잔
상황을 아시겠어요?
제가 누구를 발견했냐구요? 체트죠
햄버거집 앞에 불법주차를 해놓고는
아이스크림을 사러
들어가더라구요
당시에 그 놈이 몰던 차는...
이놈이 어떤 놈인지 알 수 있어요
어떤 개새끼인지 알 수 있다구요
번쩍거리는 흰색 BMW 7을
몰고 다니더라구요
안에 시트도 흰색이구요
제가 그걸 본겁니다
아까 말했듯
내가 술을 먹었잖아요
그래서...차 위로 올라갔나봐요
내가 아마 썬루프를 통해서
똥을 쌌나 봅니다
부끄러운 일이죠
그건 분명합니다
하지만 그게 시카고 썬루프라는 거에요
그런 게 진짜 있어요
내가 만든 말도 아니고
내가 처음 한 사람도 아니에요
원래 그런게 있었어요
놈이 멀컹한 걸 사러갔길래
나도 멀컹한 걸 줘버린 거죠
난 뒷좌석에 애들이 타고 있는지
몰랐다구요
차창에 썬팅을 심하게 해놨더라구요
지금까지도 일리노이주에선
썬팅이 불법인데 말이죠
뭐 어쨌든 제 잘못입니다
시동도 안끈채 애들을 차 안에 두고
누가 불법주차를 버젓이 하겠어요?
그 녀석은 빽이 있었던 겁니다
가령 씨쎄로시에 말이죠
정상이라면 악의적 장난이나
옥외 음주, 난동 등의
처분을 받았겠죠
그런데 그 놈이 무슨 손을 썼는지
검사가 성기노출을 때리더라구요
내가 성폭행이라나 뭐라나?
시카고 썬루프 한번에
제가 흉악범이 됐어요
거기에서 이 긴
여행이 시작된 겁니다
그 죗갑을 그때부터
치루고 있는 거에요
그래서 내가 여기 있는 겁니다!
이렇게 하죠
원하는 상품 맘대로 가져가세요
키티 공책은 다 나눠 가지세요
- 뭘로 드릴까요?
- 올드 스타일
두 병 주세요
네
- 머르나는 어디 갔어요?
- 머르나요?
잘 있어요
전 양아들입니다
여기 자주 오지 않으세요
미끄덩 지미가 안부
전한다고 해주세요
- 미끄덩 지미요?
- 그럼 알겁니다
말씀 드릴께요
술 값은 5.5불이에요
마르코...
우리 귀염둥이 돼지야...
계속 잘거냐?
일어나 새꺄
이거나 마셔
- 지미?
- 그래 진짜 지미다
내 얼굴색이 왜 희냐고?
아니, 내말은 색깔이
없다는 거지
10년이나 사막에서 살았으면 "아라비아의 로렌스"의
안토니 퀸 정도는 됐을 거 같아서
투르크족은...내게 금은보화를 바친다!
- 그러나 아직 배고프다...
- 난 내 민족의...
강물이기 때문이다!
야, 난 아일랜드 집안이잖아
우리는 원래 햇빛을 싫어해
니들 집안 얘기 나와서 말인데
형은 잘 계시냐?
응
아직도 형의 회사에서 일해?
가끔
너는 뭐하니?
수요일 오후 4시에
바에서 자는 거 말고
"미시건 스탠드파이프"?
- 그게 뭔데?
- 내 처남
회사야
뭐야 너 결혼했어?
아 아니 매형이라고 해야 되나
스탠드파이프가 뭔데?
너도 뭔지 알잖아
- 모르는데
- 소방용 파이프 말야
소방차가 오면 호스 한쪽은
수전에 연결하고
다른 쪽은 스탠드파이프에 걸면
물이 거길 통해 스프링클러에
도달하고 불을 끄는 거지
중요한 거야
그게 스탠드파이프라는 거지?
그건 건식 스탠드파이프고
습식 스탠드파이프란 것도 있어
어떻게 달라?
일반인에게 설명을 할 수
있을 지 모르겠어
미안, 어머니는 잘 계시니?
3년전에 돌아가셨어
아 안됐구나
참 좋은 분이셨는데
그분 고향이 위스콘신이었지?
- 응
- 장례는 거기서 했어?
아니...여기서
여기서?
여기 며칠 밖에 머물지 않았어
그래서...
여기 왔었는데 내게 연락을 안했다고?
그 때 척이 엄청 바빠서
오래 있을 수가 없었어
그래서...
뭐 더 필요한 거 있으세요?
아뇨. 넌 뭐 더 할래?
- 아니
- 여기 거스름돈이요
아, 이건 팁
고맙습니다
내가 준 차는 잘 굴러 다니냐?
타고나닐만 해
그거 명품이야
판금 좀 하고 칠을 다시하면
멋지게 될 거라구
여기 있는 동안 뭘 할거니?
글쎄
시내 구경 가고
야외스탠드에서 컵스 경기도 보고
헨리스에서 핫도그 사먹고
맞습니다
내일 만나기로 했어요
네, 둘 다요
여기 단골이냐?
아니
니가 사는 쪽, 난 파는 쪽
해보자구
그냥 보기만 하시라니까요
됐어요..미안합니다
정말 관심 없어요
그냥 보기만 하는 게 무슨
해가 되요?
2초면 되는데
어디 함 봅시다
뭐가 보여요?
50센트 짜리네요
케네디가 어느 쪽을 보고 있죠?
왼쪽을 보고 있네요
맞아요
어느 쪽을 봐야 하는 건데요?
오른쪽이요, 원래 오른쪽을 봐야합니다
그러면 이 동전에서는 왜
왼쪽을 보고 있는데요?
1963년 11월 22일
케네디가 암살됐죠?
온 나라가 슬픔에 잠겼습니다
그 때부터 눈에 뵈는 거엔
전부 그의 이름을 붙였죠
조폐국도 동참해야 됐죠
그래서, 64년에 50센트 동전의
인물을 링컨에서
케네디로 바꾸기로 합니다
원래는 케네디가 오른쪽을
바라보게 돼있었어요
링컨처럼 말이죠
그 이유는 아세요?
그건 새벽을 상징하는 겁니다
무덤들이 죄다 동쪽을 향해 있는
것과 같은 이유죠
영혼이 떠오르는 태양을
바라보게 말이죠
그건 그러니까 죽음을 의미하는
거잖아요. 장례를 의미하고
그런데 조폐국의 어느 기술자가
그런데 그 사람은
케네디빠였던 거죠
뉴프런티어 아시잖아요
암살 때문에 너무 충격을 받은 거에요
동쪽을 바라보는 케네디를
볼 때마다
미국의 과거를 지향하는 것 같아
기분이 나빴습니다
그래서 아무에게도 말 안하고
막 나간 거죠
형판을 뒤집어서 케네디가
서쪽을 바라보게 만든 거에요
그게 뉴 프런티어 쪽이요
미래요
3000개나 만들어지고 나서
조폐국이 알게 됐어요
아 물론 해고당했죠
그 중 1000개가 시중에 유통됐어요
대부분 회수하는데 성공해서
녹여 없앴으나...
아직...
200개 이상이 돌아다니고 있습니다
뭐라고요? 못들었어요
아무말 안했소
신경 끄시죠?
이건 사적인 대화입니다
물건 상태가 최상은 아니지만
시장에서는
600 ~ 800불은 할겁니다
800불이요?
네, 그런데 내가
돈이 좀 급해서
그냥 100불만 받을 께요
반 달러 짜리에 100 달러를
내라구요?
800불 짜리에 100불을 내라는 거죠
글쎄 잘 모르겠어요
화장실 다녀올테니
생각해 봐요
저 인간 사기치는 거죠? 그렇죠?
물론이오
망할 자식같으니라구
이걸..
실은 내가 아는 사람 중에...
화폐수집상이 있어요
삼촌 친구인데
전화좀 써도 될까요?
- 시내전화에요
- 짧게만 하세요
어디 보자
이 양반한테 물어보고
저녀석이 사기치는 거면
내가 뭘 할 거 같아요?
경찰을 부르려구요
이런 놈에겐 콩밥을 먹여야돼요
증인 되주실꺼죠?
서쪽을 바라본다니
누굴 호구로 아나
안녕하세요?
네, 앨빈입니다
데이브 태너의 조카요
네 맞아요
이게..말도 안되는 소리 같지만요
제가 바에서 어떤 놈을
만났는데요
뭐라고 구라를 치냐면
50센트 동전을 팔겠다는 거에요
케네디가 왼쪽을 바라본다나
어쩧다나
그래요?
삐소리가 나면 5시 11분입니다
네, 그렇게 말하더라구요
조폐국이요
진짜요?
- 삐소리가 나면...
- 네, 이만 끊어야겠어요
네 고맙습니다
제가 덕 봤네요
전화 고마워요
뭐라던가요?
자세히는 모르더라구요
이렇게 하죠
내가 50불을 줄께요
50불? 100불도 내게는 큰 손해요
알겠어요
여기 64불 있어요
이건 800불 짜리에요
64불에 줄 순 없어요
그럼 기다려주세요
100불 가지고 올께요
글쎄요
여기 75불 있소만
100불 주셔야 되요
이봐요, 당신은 끼지 말아요
당신 일이나 해요
80불 현찰로 주겠소
내가 돈 찾아서 110불 줄께요
- 얼마나 걸리는데요?
- 글쎄요
전철타고 갔다 와야 하니까
- 한시간 아니면 끽해야 한시간 반
- 이 사람 아까
- 경찰에 당신 신고하려한거 알아요?
- 아니에요
뭐요? 왜 그랬어요?
이 사람이 거짓말 하는 거에요!
여기 110불 바로 줄께요
- 여깄어요
- 안되요 안돼
이 분이 현금을 주셨으니까
- 이런 게 어딨어요
- 잘 간수하세요
그건 역사의 일부분입니다
- 이런 게 어딨어요
- 돈이면 안되는 게 어딨소
당신이 진 거요. 끝났소
뭐가 끝나요. 이런 젠장
어디 가는 거에요?
물러 나요
그 동전을 돌려 주면
물러나겠소
여기 경찰 좀 불러줘요
내 물건을 뺐어갔어요
이 자가 거짓말하는 거요
난 뺐은 게 아니요
뺐었잖아!
여기 돌아와!
너 죽었어
내 친구들 다 부를 거다!
들었어? 이 비겁한 개자식아?
친구들 부를거라고!
너무 잘했어!
여러분 제가 한잔씩 돌릴께요
들어 보겠소?
비밀 지킬 수 있겠소?
물론입니다
좋아요, 그의 이름은
이디 압바씨라고 하오
지금 스물일곱인데
나이지라아의 왕자요
재산이 적게 잡아도 4억불은 되는데
우크바 오비스 정권이 날조된
죄명으로 왕자를 구금하고 있는데
압바씨의 왕가는 지금
똥줄이 탄거요
누구든 왕자를 구해주면
보상을 해주겠다는 건데
문제는
은행의 자산이 동결되어있어서
아일랜드의 즉석복권이요
한트렁크 가득
지금 오헤어 공항세관에
압류되어 있소
"그래서 뭐"라고 하고 싶겠지
내가 이걸 담보로 맡기고 싶어도
이 점을 아셔야 되요
이건 제 생명같은 겁니다
고가의 골동품이에요
당신 게 아니라니 무슨 말이죠?
지금 현찰박치기로
900불을 줄께요
글쎄요. 이걸 넘기고 싶지 않아요
우리 집안 가보같은 거니까요
비밀 지킬 수 있죠?
물론이죠
그래서 내세울 사람이 필요한 거에요
그러면 투자금으로 부터
최대의 이익을 얻을 수 있죠
하지만 내가 이 세관원을 압니다
그 돈으로 그 담엔 투자를 해야죠
가격만 맞으면
항상 투자의 관점에서
보는 거죠. 미래를 향해서요
이 동네가 너무 험하니까
와이프 차 좀 대신 가져다 줄래?
저 좀 도와주실래요?
오늘 당첨 번호가 이게 맞나요?
이게 불법인 건 맞지만
관세가 너무 쎄서...
이렇게 했답니다
아무도 모르게 돈을 이 나라로
들여올 방법을 만들어낸 것이죠
지폐에 이렇게 검은색 물질을 씌워서
벡트롤이라고 합니다만
특별한 약품으로만 이걸
벗겨낼 수 있죠
싼 가격은 아니지만 이득은?
엄청난 이득이죠
비밀 지킬 수 있죠?
"늑대와 춤을"이란 영화 봤냐?
선생님처럼 돈이 좀 있는 분은,
"관심 업다"고 말하고 싶은 거죠?
어느 쪽이 이기든 우리에게
떨어지는 게 있습니다
그는 도박중독이에요
아무도 쫓아오지 못합니다
당신은 이익만 챙기는 거에요
- 가격이 맞아요
- 이건 우리에게 윈-윈 이니까
남들에겐 루즈-루즈 죠
그 쪽에게 당신이 14를 갖고
있다 말하면 되요
그럼 멈출 거고
그건 별 것 아니지만
당신은 돈방석에 올라가게
되는 겁니다. 보장하죠
비밀을 지킬 수 있습니까?
당신에게 이 얘기를
안해줬어야 하는데
아저씨 케빈 코스트너 아니지
어제는 그랬어
뭐 이런 게 다 있어?
- 루시안! 루시안!
- 왜?
- 저 남자 케빈 코스트너 아니야
- 뭐?
그럼 누군데?
그 놈도 매니저 아니야
빨리 가자
옷은 입어야지
빨리 나가자구
방안에 매니저 아닌 거 확실해?
확실해
자기 명함을 준다
그랬단 말이야
여기가 매니저 집같아 보이냐?
- 어쩌면
- 아침이라도 좀
들고 가지 그래?
아니면 최소한 옷이라도
챙겨입고 나가든가
좆까
"If you build it, I will come"
(꿈의 구장 패러디)
가자
안녕
문이 좀 빡빡해
됐어
15개의 메세지가 있습니다
그레타 뮬러라우
내 유언장에 대해 알고 싶..
게리 앨버트 아놀드라고 하오
알아볼 게 좀 있어...
맥길씨 안녕하세요
엄마대신 전화드려요
엄마는 지금 양로원에 계신데요...
맥길씨 매니 할린저입니다
이런 말을 하고싶...
오늘은 뭐할까 친구야?
뭐든 할 수 있는데
미안해. 돌아가야겠어
뭐?
정말 재밌었어
날 반겨줘서 고맙고
일주일이나 비웠더니
집으로 가야 해
병가까지 내놨는데
여기가 집이잖아.
너 거기 싫어하잖아
가서 뭘 해야 하는데?
내 고객들
고객이라니
뭐야, 어디서 몸이라도 팔고 다니냐?
난 변호사야
뭐?
사실이야
노인들 자문업을 해
유언장이나 상속 그런거
그러니까 니가 노인들 벗겨먹는다고?
난 노인들 벗겨먹지 않아
누구에게서도 그렇지 않아
맙소사, 미끄덩 지미가
변호사가 됐다고?
돌아가겠다는 게 이해된다
너는 사막의 왕같은 존재일 것 아니냐
흰색 캐딜락타고 으시대면서
돈을 쓸어 담고
돈 쓸어담지도 못해
그냥 생계유지만 하는 정도야
생계?
미안하지만
니가 변호사인데 큰 돈을
못 벌고 있다면
뭔가 크게 잘못된 거다
조금씩 쌓아올리는 거지
시간이 걸릴뿐이야
쌓는 거를 여기서 해
시카고 변호사들이
얼마나 잘 버는데
어떻게 설명해야할지 모르겠는데
형이 앨버커키에 있잖아
다시 한번 미안한데
니 형은 못됐잖아
이런 말 하긴 뭐하지만
니 형은 널 좋아하지도 않잖아
그래도 내 형이야
알겠어, 가족이라 이거지
돌아가야 한다니 뭐
그런데
이거 기억나?
롤렉스 시계잖아
이 물건 우리에게 대던
그 친구는 어찌 됐지?
진 캥? 그 녀석 추방됐어
이게 마지막이야.
이걸로 한번 해보자
안돼
마지막 했을 때 얼마였지? 600불?
계속 성적이 좋았잖아
이번엔 천을 돌파해보는 거야
필요하면 돈을 빌려줄께
돈은 필요 없어
이걸 하고 싶어
유언장인지 뭔지로 일한다는 게
니 맘엔 드는지 몰라도
이걸 알아야 해
난 스탠드파이프에서 일하는 거 재미 없어
무의미해
이걸 하자
하자니까
안돼
하자구
- 마르코
- 하자구
내말 들어봐
듣고 있어
마지막 한 번 이야
난 최면에 안 넘어가
그래? 한 번만 하자
안돼
딱 한번이야 한번
내 말 들어봐
- 듣고 있어
- 안돼
내장에서부터 끌어 올려야 돼
진짜 잘하는데
늑대처럼. 해봐
더 깊게
그 절정의 순간에서
소리를 내는 거야
그럼 10단계까지 올라가
- 그건 뭐냐면..
- 이봐
- 원초성이지
- 저걸 봐
$50, $200, $400.
- 누구 거야?
- 나도 모르지
다 합하면 천불도 넘겠는데
누군가 여기서...
저런
혹시 죽은...
모르지
친구야, 내말 들려?
술 엄청나게 마셨나봐
그냥 가자. 이거 반씩 나눌래?
마르코 괜찮아?
마르코?
뭐야..아는 사람이야?
911 불러줘
911 부르라고!
얌마!
여기 앰뷸런스좀 불러 주세요
친구가 심장마비에요
라살가와 셔머가의 남동쪽 코너
뒷골목이요
모르겠어요
내가 이 상태로 발견했어요
잠깐만요...
마르코 정신 들어?
- 정신 들어?
- 내가 망쳤어
아니야 잘했어 친구야
조금만 참아
응급차 금방 올 거야
금방 올거라구
그거 알아?
말하려고 하지마
괜찮아질 거야
이번 주가 내 인생 최고의
순간이었어
정신 차려!
정신 차리라구!
마르코!
도와줘요!
누구 없어요!
마르코!
- 안녕
- 안녕하세요
한 개피 줄래요?
마르코 거냐?
네. 마르코 어머니가 주셨어요
어디서 많이 본 거 같아서
왠지 오늘 이걸 끼고 와야
할 것 같아서요
원래 반지 끼는 거 안좋아하지만
그래도 값이 좀 될 거야
난 들어가보겠네
안에서 뵈요
페리스 뷸러(영화 주인공)씨세요?
네
휴가를 방해하고 싶진 않지만
그냥 궁금해서. 뭐하고 지내?
시카고를 불태우고 있지
어련하겠어
무슨 문제인진 모르겠지만
해결은 본거야?
그래
잘됐구나. 전해줄 소식이 하나 있어
샌파이퍼 소송이 너무 커져서
HHM만으로는 감당이 안돼
다른 회사와 협력하기로
하워드가 결정했어
데이비스 & 메인이래. 들어 봤어?
- 산타페의 펌이잖아
- 맞아
그들도 너에 대해 알더라
관심이 있대
인터뷰를 해보고
채용을 하고 싶다나봐
파트너 자리를 줄 거 같아
뭐?
파트너? 무슨 소리야?
산타페에 니 이름 들어간
로펌이 생긴다는 거지
사건도 니 맘대로 맡는 거고
난..아..글쎄..
난...
형이 싫어할 거야
척하고는 상관없는 일이야
HHM에서 일하는 게 아니잖아
척은 그 회사가 누굴 뽑는지
관여할 권한이 없어
왜 나지?
그것도 절세의 한 방법인가?
아니면 자선행위야?
노리는 게 뭐야?
니 의뢰인들과 만나봤어
샌파이퍼 입주자들 말이야
무슨 말만 하면
너를 찾더라
어떻게 된 건지 몰라도
니가 그 분들 꽉잡았던데
원래 노인네들이 날 좋아해
어떡할래?
니가 날 생각해서 이렇게
해주니까 정말 고마워
내가 한 건 별로 없어
믿을지 모르겠는데
이건 하워드가 해준 거야
하워드 정말 고맙네
머레이판사와 목요일 11시에
만나기로 했어
데이비스 & 메인쪽도 그 때 올 거야
니가 그 때 그 사람들 만나면 딱 좋지
목요일 11시
알겠어. 거기서 봐
정말 고마워
그날 봐
원본은 전부 복사해놓고
보관시키게
여기 "복사후 보관"이라고
붙어 있지?
이렇게 해야 분명하지
알겠습니다. 다른 건 없습니까?
식료품에 대해서는
이번엔 거의 완벽했다
- 네
- 거의
별건 아니지만 내 입맛엔 말이야
그래니 스미스 사과는 너무 셔
- 녹색사과 말씀하시는 거죠?
- 맞아
빨간 걸로 사오게
레드딜리셔스는 말고
그건 맛 없어
지금 후지사과가 제철이야
뭐 중요한 건 아니지만
후지사과요
알겠습니다
아, 두유를 좀 먹어볼까 하는데
2리터 정도면 되려나
알겠습니다
고맙네
세세한 것 까지 신경써줘서
뭐 적어놔야 될 거 같으면
적어도 돼
그래야 확실하지
그러니까, 후지사과...
어니
잘 지내셨어요?
좋아
하워드가 너더러 척을
도와주라고 하디?
네. 추가 수당 준다더라구요
형은 어때?
좋아요.
술 한잔 했으면 좋겠는데
지금 서류를 회사에 갖다 줘야 되서요
늘 그렇죠
나도 알지
담에 봐요
그러자
그와 일해본 적 있소?
알겠소
내가 그리로 가겠소
데이비스, 메인 & 맥길
반갑습니다
여러분들 뵙게 되어 좋습니다
만나서 반갑습니다
만나서...
금방 나왔구먼
- 안 내도 되오
- 하나만 알려 줘봐요
내가 백육십만불을 현찰로
갖고 있던 게 꿈이 아니죠?
눈을 감을 때마다
그게 아른 거려요
태양을 보다가 타버린 것처럼
내 망막에 각인된 듯 해요
세상에 누구도 우리가 그 돈을
가졌었다는 걸 몰랐다구요
우린 반씩 나눌 수도 있었어요
세금 안떼고 각자 80만불씩
집에 가져갈 수 있었다구요
무슨 말이 하고 싶소?
우린 왜 그랬죠?
왜 돈을 안가졌죠?
옳은 일을 해야 한다던가
당신이 말했던 것 같소만
난 그게 무슨 말인지도 몰라요
내가 왜 그 돈을 안 가져갔는지
그걸 알고 싶은 거요?
그걸 묻는 거냐구
그래요
난 일 거리 의뢰받은 것 뿐이오
난 그 일을 수행했고. 그 뿐이오
이제 뭐 때문에 내가 그랬는지 알겠어요
이젠 그런 짓 안할 거에요
Synced and corrected by oykubuyuk
www.addic7ed.com